1.-¿Qué es RVM (Ruby Version Manager)?
RMV es una herramienta de línea de comandos que permite instalar facilmente, gestionar y trabajar con multiples entornos de ruby, desde interpretes hasta conjuntos de gemas.

2.-¿Cuáles son las diferencias entre la ejecución del programa "Hola Mundo" con el intérprete de Ruby (ruby helloWorld.rb) y el intérprete interactivo del ejercicio anterior?
Con el intérprete de ruby se ejecuta el código entero y devuelve la instrucción final, mientras con el intérprete interactivo ejecuta y muestra cada línea de código y devuelve un objeto "nil" si no hay nada que devolver.